자
한 번 날뛰어 볼까
마도라!
해안에 3명
여자도 한 명 껴 있어요!
알리바바군 일행이야
얘들아 간다!
응! 마도라를 지켜야해
기다려!
꼬마는 안가도 돼
이리오렴
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 5 야 어머니
우리들의 동료와 아이들을 돌려줘!
힘으로라도 빼앗아 가겠어
안 돼
그녀석들도 곧 우리들의 형제
옴 마도라의 아이가 될거야
아라! 욘! 교크! 뛰어!!
그 무기는 안 통해
그건 어떨까
지난번하고는 위력이 전혀 달라
마교충
마법 도구를 연결 시켜서
위력을 올리는 거야
그런 것도 몰라?
동쪽 녀석들은 뒤쳐져 있네
열심히 하고 있는 모양이네
왜 다들…
이런건 행복이 아닐텐데
신경쓰지 않아도 된단다
어려운 건
내 착한 아이로 만들어줄게
헤이 헤이 헤이!
젠장, 쫄랑 쫄랑
저녀석들 구멍 속으로
여끼가지 와봐~
어딜 간거지?
도망친건가?
이쪽이야~
어딜 보는거야!
젠장
어디서 오는거야
낙승이었네
사막 쥐가 사는 동굴 같네
벽에서 비명 소리가…
뭔가 엄청난
지옥 풍경이 된 듯 하네
전멸입니다
해냈다! 모르지아나!
굉장해!!
쫓아가죠
응
기다려, 알라딘
마도라!
해안이 돌파당했어요
배도 부서졌어요!
괜찮단다
왜냐면 그 아이들은
아직 꼬마였던 거잖아?
응, 그렇게 보였어
또 새로운 가족이 늘어나겠네
꼬마 꼬마 꼬마
꼬마들 투성이야!
어떻게 된거야?
이, 이런 작은 아이까지…
마도라를…
지켜야 해
마도라를 지켜야해… 지켜야해…
너희들… 어째서 그렇게까지
내 아이들처럼
꼬마한테도 있겠지
외로웠던 일
누군가가 상냥하게 대해준 기억
너도 이미 우리들의 가족
할미의 아이란다
나는… 무척… 기뻤어…
좀 더, 좀 더
네가 원하는 걸 줄게
편하게 있으면 돼
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
그만둬
신경쓰지 말고 갑시다
기다려!
마도라를 죽이지마!
맞아
죽이지마!
죽이지마!!
응?
죽이지마!
마도라는 슬럼가에 버려진 우리들을
주워서 키워줬단 말야!
줄곧 진짜 엄마 처럼
상냥하게 대해줬단 말야
마도라를 죽이지마
그녀석들 엄마를 위해서
은인을 위해서 싸우고 있는건가
그게 어쨌단 거죠
그렇다고 하더라도
녀석들은 해적이에요
그렇지만
하지만 만약
그녀석들이 아무것도 모르는 아이일 때 부터
싸우라고 교육받고 자랐다면
그게 약탈해도 된다는
변명은 되지 않아요
저도
키워준 부모의 명령에 따라
많은 사람들을 상처 입혔었어요
나도 어렸을 때는
엄마가 하는 말은
뭐든지 다 들었어
너도 그런거 있었을 거 아냐!
글쎄요
저한테는 누나가
어머니와도 같은 존재였으니까요
제 가족은
조직에 의해 살해 당했습니다
아버지도, 형들도
앞으로 나가죠
역시
백룡씨의 어머니는 이미…
자, 꼬마가 가장
만나고 싶은건 누구니?
우고군…
다들 있네
알고 있어
넌 나의
저쪽 세계의 어머니구나
엄마랑 만나고 싶었지?
엄마라면 여기에 있어
이제 혼자라도 외롭지 않아
난 혼자가…
알라딘!
구하러 왔어!
알리바바군
알라딘
당신이 마도라인가!
잘도 여기까지 왔구나
용감한 꼬마들
모두 조심해
꼬마들도 나의
착한 아이로 만들어 줄 게
마법도구 성모후광선!!
뭐지?
아무것도 없잖아
뭐지…
가슴이…
엄마…
무슨 소리야
무, 무슨 소릴 하는 거지
나…
하지만…
하지만… 우리… 엄마야…
무슨 바보같은 소리야
아무리 생각해도
적의 기술이잖아!
묘한 거에 속지…
뭐야 이거…
모성애
그것이야 말로 나의 무기
누구라도 마음 속 안에서
소용돌이 치고 있는
어머니를 향한
동경이나 향수로부터는
결코 벗어날 수 없어
웃기지마
이쪽으로 오렴
지금까지 무척 힘들었지?
오렴
엄마가 안아줄게
젠장…
기술이라는 걸 알고 있는데…
위험해…
진짜 엄마로 보이기 시작했어
엄마…
엄마…!
그래, 착한 아이네
어떤 속 편한 꿈을
꾸는지는 모르겠지만
자, 이쪽의 착한 아이는
어떤 꿈을 꾸고 있을까?
왜그러나요? 백룡
어머니…
무서운 꿈을 꿨어요
아버지도… 어머니도 모두…
살해당해요
저랑 누나만 남아서…
백룡
진실을 알려줄게
네 아버지는
삼국의 백성들을 구했어
그러니 아버지를, 형들을
그리고 나를 죽이려고 하는
사람들은 어디에도 없어
정말로?
그래
그치?
네
어머니
별 거 아니군
난 이 후광선으로
전 세계의 미래의 위정자들을
어렸을 때 부터 지배해 줄거야
그렇게 하면 언젠가 전 세계의 인간이
내 것이 된다는 거지
아이는 혼자서는 살 수 없어
갈등이나 고민을
혼자서 다 끌어안을 수 없는 법이야
자, 너도 뭔가 있지?
알리바바군!
안돼!
알리바바
고민이 있다면 얘기해봐
어머니…
나는…
황 제국은 바르바드를
지배 아래 두지만
공화국으로서의 자치는
인정한다고 한다
7해의 왕으로서
할 수 있는 한 손은 썼어
그건 보증하마
감사합니다
이걸로 정말 된걸까
나에게 있어서
바르바드는 좀 더
좀 더 뭔가…
말도안돼
신드바드씨를 의심하는 거야?
나는 왜 이렇게 고민하는 거지
알리바바
넌 아무것도 생각하지 않아도 돼
엄마가 곁에 있는걸
어머니…
그렇지
전부…
이대로…
정말로 그거면 돼?
알리바바군
누구야?
알라딘
알리바바군
저 사람은 진짜 엄마가 아냐
알고 있어
알고 있는데…
만약 진짜 엄마라고 하더라도
전부 누군가의 말 대로만
움직여도 괜찮아?
우리들은 이제
혼자서 생각하고 살아가야 해
넌 그래도 괜찮아?
괜찮아
왜냐면
내 안에는
우고군이나 할머니
신드리아의 사람들
그리고 모르씨나 알리바바군
지금까지 만난 여러 사람들의
삶의 방식이나 사고 방식이 담겨 있으니까
네 안에는 아무것도 없니?
너에게 마음을 맡기고 간
사람들에 대해서는
아무것도 남아 있지 않니?
모르씨도!
누군가에게서 받은
소중한 걸 떠올려 봐!
모르지아나
넌 늘 긍지를 지키고 있었다
안 돼!
그런…
어머니의 명령에 거역하다니
미안해
꼴 사나운 모습을 보여서
분해요
더는 속지 않아요
후광선을 튕겨내다니
아이들에게는 반드시 들을텐데
이 세명
아이의 몸이면서도
이미 어른이었나!
너희들!
마도라를 목숨 걸고 지켜!
너희들도 속고 있는거야!
이제 그만 눈을 떠!
어머니의 사랑을 가장 원하는 건
어릴 적에 그걸 잃어버린 아이들
그래서 슬럼가의 고아들은 쓸만하지
그 아이들의 세뇌는
결코 풀리지 않아
백룡
네 기술로 막아줘!
백룡!!
어머니…
무사히…
구하러… 가…야…
무슨 소리야
백룡!
내 몸에 깃들어라 자간
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
옴 마도라의 주술은
우리들의 마음 속
가장 약한 부분을 찔러왔어
어떻게든 빠져나갔지만
그 사슬은 백룡 형의 마음 속에
있는 무언가를 깨운 모양이라
제 6 야 상냥한 사람
다음화 마기 상냥한 사람
안돼 백룡형!
제 6 야 상냥한 사람
그 사람은 네 어머니가 아냐
증오는 더 큰 증오를 부를 뿐인데